# MultiSignBook

### - [English](README_en.md)

## Обзор
MultiSignBook - это плагин для Bukkit/Spigot, созданный для облегчения заключения игровых договоров и контрактов на серверах Minecraft. Изначально разработанный для сервера Haku, этот плагин позволяет игрокам создавать и защищать письменные соглашения, обеспечивая целостность контракта путем ограничения числа подписей.

## Возможности
- **Подписание контракта:** Позволяет игрокам создавать формальные соглашения с использованием написанных книг.
- **Безопасные соглашения:** Закрывает написанные книги, чтобы предотвратить несанкционированные подписи.
- **Отслеживание подписей:** Ведение записи игроков, подписавших контракт.
- **Ограничение подписей:** Определение максимального числа подписей в контракте (стандартный лимит: 8).
- **Использование команд:**
  - `/sign lock`: Защитить контракт от дополнительных подписей.
  - `/sign s`: Добавить свою подпись к контракту (если он не защищен).

## Важное замечание
MultiSignBook предоставляет формальность для ролевых серверов, и он не регулирует исполнение контрактов внутриигровыми механиками. Он предоставляет средства для создания формальных договоров, но оставляет их выполнение и соблюдение правил сервера игрокам.

## Установка
1. Скачайте последний релиз с [страницы релизов](https://github.com/Tok1shu/MultiSignBook/releases).
2. Поместите файл JAR в папку `plugins` вашего сервера.
3. Перезапустите сервер.

## Использование
- Возьмите в руку написанную книгу.
- Используйте `/sign lock`, чтобы защитить контракт от дополнительных подписей.
- Используйте `/sign s`, чтобы добавить свою подпись к контракту.

## Участие в разработке
Не стесняйтесь внести свой вклад в разработку MultiSignBook! Форкните этот репозиторий, внесите изменения и отправьте pull request.

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT - подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).
